=Let's Go Fighting= =Episode 22=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី២២=
Either you'll lose everything,
មិនថាអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
or Muli will lose everything.
ឬ Muli នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
What do you think, Chen?
Chen យល់យ៉ាងណាដែរ?
Do you love
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់
the options I gave you?
ជម្រើសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Look,
មើល
it's starting to rise.
វាចាប់ផ្តើមកើនឡើង។
(Overall Increase in the Index of the Mu Group)
(ការកើនឡើងជារួមនៅក្នុងសន្ទស្សន៍នៃក្រុម Mu)
Xue,
Xue
help me check the source of funds.
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រភពនៃមូលនិធិ។
And
និង
I want to see the companies' heads
ខ្ញុំចង់ឃើញក្បាលក្រុមហ៊ុន
that help us
ដែលជួយយើង
to thank them face to face.
ដើម្បីអរគុណពួកគេទល់មុខ។
Well...
អញ្ចឹង...
It seems that the MOHS took the initiative to quit.
វាហាក់ដូចជាថា MOHS បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីលាលែងពីតំណែង។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
They also raised the prices
ពួកគេក៏បានដំឡើងថ្លៃផងដែរ។
of relevant enterprises.
នៃសហគ្រាសពាក់ព័ន្ធ។
So our valuation
ដូច្នេះការវាយតម្លៃរបស់យើង។
has been raised.
ត្រូវបានលើកឡើង។
It's Mo Chen, right?
គឺ Mo Chen មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Boss,
ថៅកែ
Mr. Mo's instructions were delivered.
ការណែនាំរបស់លោក Mo ត្រូវបានផ្តល់ជូន។
Mr. Mo thinks
លោក ម៉ូ គិត
this is the best opportunity to acquire the Mu Group.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតក្នុងការទិញយក Mu Group ។
You were too irrational
អ្នកមិនសមហេតុផលពេក
in what you have done.
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
(Notice on Suspension of Deputy General Manager of the MOHS)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការព្យួរការងារអគ្គនាយករងនៃ MOHS)
I've guessed it.
ខ្ញុំបានទាយវា។
Can we explain it
តើយើងអាចពន្យល់វាបាន
to Mr. Mo?
ទៅលោកម៉ូ?
He acquiesced
គាត់បានទទួល
in the marriage after all.
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Don't bother.
កុំរំខាន។
I've nothing to say to him.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
Boss,
ថៅកែ
I have one more thing.
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត។
Feng came to me
ហ្វេងបានមករកខ្ញុំ
and I will go to work
ហើយខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
for him tomorrow.
សម្រាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
OK.
យល់ព្រម។
Now you even use me
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងប្រើខ្ញុំទៀតផង។
for your purpose.
សម្រាប់គោលបំណងរបស់អ្នក។
This is what you want to do?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
(Your purpose hasn't changed from beginning to end.)
(គោលបំណងរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរពីដើមដល់ចប់ទេ។ )
(You just want to acquire the Mu Group.)
(អ្នកគ្រាន់តែចង់ទិញក្រុម Mu ។ )
Boss.
ថៅកែ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Feng asked me to
ហ្វេងបានសួរខ្ញុំ
take back the car key.
យកសោឡានមកវិញ។
That's the property of the Group.
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុម។
You remember it very well.
អ្នកចងចាំវាល្អណាស់។
Boss, then I...
ចៅហ្វាយ អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Go.
ទៅ។
Xu Weilai,
Xu Weilai,
don't take it too far.
កុំយកវាឆ្ងាយពេក។
Mo Chen.
ម៉ូ ចេន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I knew everything.
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We still have a chance.
យើងនៅតែមានឱកាស។
This is a project
នេះគឺជាគម្រោងមួយ។
that the Mu Group negotiated before.
ដែលក្រុម Mu បានចរចាពីមុន។
(Investment Introduction Plan of the Industrial Park)
(ផែនការវិនិយោគនៃសួនឧស្សាហកម្ម)
The project was put on hold
គម្រោងនេះត្រូវបានផ្អាក
because of my dad's accident.
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
I want to restart it.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញ។
With a blessing in disguise,
ជាមួយនឹងពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ
our company has an extra cash flow.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានលំហូរសាច់ប្រាក់បន្ថែម។
If this project
ប្រសិនបើគម្រោងនេះ។
is successfully implemented,
ត្រូវបានអនុវត្តដោយជោគជ័យ,
you can also get the chips to return to the MOHS.
អ្នកក៏អាចទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីដើម្បីត្រឡប់ទៅ MOHS វិញផងដែរ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I've lost.
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
And,
និង
I don't deserve your help.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានជំនួយរបស់អ្នកទេ។
I want you to keep
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សា
the most important thing to yourself.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Even it's for me.
សូម្បីតែវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mo Feng has started to meddle in Mu Group's affairs.
Mo Feng បានចាប់ផ្តើមជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ Mu Group ។
He colluded with some of our shareholders.
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនមួយចំនួនរបស់យើង។
The majority of shareholders voted
ភាគទុនិកភាគច្រើនបានបោះឆ្នោត
to approve the transfer of shares
ដើម្បីអនុម័តការផ្ទេរភាគហ៊ុន
at today's general meeting.
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំទូទៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Li,
លី
do you really want to deal with Mo Feng alone?
តើអ្នកពិតជាចង់ដោះស្រាយជាមួយ Mo Feng តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
Xingjie and I
Xingjie និងខ្ញុំ
can help you at the meeting.
អាចជួយអ្នកក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
No.
ទេ
You need to help me
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ
keep every business of the Mu Group
រក្សារាល់អាជីវកម្មរបស់ Mu Group
and never give Mo Feng
ហើយកុំឱ្យ Mo Feng ឱ្យសោះ
any chance to get involved.
ឱកាសណាមួយដើម្បីចូលរួម។
And
និង
I have already found a helper.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំនួយរួចហើយ។
(Mu Group) Do you
(Mu Group) តើអ្នក
have any questions?
មានសំណួរទេ?
This is an upgrade to the new catering form.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​ទៅ​ទម្រង់​អាហារ​ថ្មី​។
Our park
ឧទ្យានរបស់យើង។
will be built into a trendy food resort,
នឹងត្រូវបានសាងសង់ជារមណីយដ្ឋានអាហារទាន់សម័យ,
integrating eating, drinking, and playing.
ការរួមបញ្ចូលការបរិភោគ ការផឹក និងការលេង។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
if you have arranged
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបចំ
the project leader.
អ្នកដឹកនាំគម្រោង។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Feng,
ហ្វេង
don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I've found the right person.
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Mo Chen
ម៉ូ ចេន
will take my place
នឹងយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
in this M&A project.
នៅក្នុងគម្រោង M&A នេះ។
I disagree!
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ!
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
♪Broken stars pierce the sky♪
♪ ផ្កាយដែលខូចទម្លុះមេឃ ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪អាថ៌កំបាំងលាក់ក្នុងពពក♪
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
♪Belong to you♪
♪ជារបស់អ្នក♪